คำอธิบาย
โปรแกรมคำนวณอุณหภูมิระหว่าง Celsius และ Fahrenheit เมื่อเข้าโปรแกรมโปรแกรมจะเช็คหาไฟล์ชื่อhistory ถ้าไม่มีโปรแกรมจะสร้างให้เพื่อเก็บประวัติการคำนวณ
หน้าหลักของโปรแกรมจะให้ผู้ใช้กรอกอุณหภูมิ หลังจากกรอกเสร็จกดปุ่มคำนวณโปรแกรมก็จะแปลงค่าให้หน่วยตรงข้าม แล้วแสดงผลในช่องผลคำนวณ
โปรแกรมมีการเก็บประวัติการคำนวณไว้ และสามารถกดปุ่มดูประวัติสีเทาเพื่อดูประวัติได้ การเก็บประวัติเป็นการเก็บลงไฟล์ ประวัติจึงไม่หายแม้ปิดโปรแกรม
ในหน้าประวัติจะสามารถกดปุ่มเพื่อล้างประวัติได้ และกดปุ่มออกจากโปรแกรมสีแดงเพื่อปิดหน้าประวัติ
ในหน้าหลักถ้าต้องการปิดโปรแกรมจะมีปุ่มปิดโปรแกรมสีแดง ให้กดเพื่อปิดโปรแกรม จะมีกล่องข้อความยืนยันการปิดโปรแกรม หากต้องการปิดโปรแกรม กด"yes" ถ้าต้องการให้ทำงานต่อ กด"no"
Features:  -แปลงค่าอุณหภูมิCelsius และ Fahrenheit  -ดูประวัติการคำนวณ  -เก็บข้อมูลประวัติในไฟล์ history.txt -ปุ่มปิดโปรแกรม